Kötü haberler kalbimi delip geçiyor,
bu kontrol edemediğim çarpıntıyla birlikte.
Sessiz şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, huzuru bozuyor.
Kimsenin manipüle edemeyeceği bir rüyaya sarılıp,
yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Gözlerimdeki kızgın kırmızı bakışla,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Ben kazananım, Fukusuke!
Evet, işte böyle!
File altı şutu!
Ribandı kendim alacağım!
Güzel blok, Sendoh-san!
Shohoku ve Ryonan, ulusal turnuva için mücadele ediyor.
Shohoku'nun yıldız oyuncusu Akagi, yeteneğini göstermeye başladı.
Bu, Shohoku'ya maçta büyük bir avantaj sağladı.
Sadece Akagi'yi yenerek bu takımı yenemezsin.
Anzai-sensei...
Güçlüsünüz.
Şimdi, o sözün gerçek anlamını anlıyorum.
Kesinlikle kazanacağız.
Ancak...
Shohoku'nun içinde gizli birçok kusur var.
Şimdilik sorun yüzeye çıkmadı.
Yakında oyunun akışını kontrol edeceğiz.
Ryonan'ın koçu Taoka bir tahminde bulundu.
Peki, bu gerçekleşecek mi?
İşte oldu! Evet!
Sadece altı dakika kaldı!
Rahatlamayın. Onlara şans vermeyin.
Evet, Gori!
Evet!
Kazanacağız!
Shohoku, elinizden geleni yapın!
Ulusal turnuva seni bekliyor, Hanamichi!
Evet, bu dahi yakında ulusallarda sahne alacak!
Aptal, gardını düşürme!
Uozumi...
Evet.
Sabret demek için özür dilerim.
Daha fazla bekleyemem!
Beyaz takım oyuncu değişikliği!
Sana güveniyoruz, Büyük Jun.
Evet.
Bu Uozumi!
Uozumi, dört faulle sahaya dönüyor.
Başka çareleri yok.
Ryonan, Uozumi'yi daha fazla kenarda tutamaz.
Ben de aynısını yapardım.
Ben, Taoka Moichi, bu kadar sabırlı bir adam değilim.
Uozumi...
Şef maymun...
Sendoh-san...
Sendoh...
Eğer Uozumi bir dakika daha bekleseydi,
bu maç Shohoku'nun olabilirdi.
İkinci yarıya girdiklerinden beri,
moral desteği için Sendoh'a güvendiler.
Ama gerçek şu ki, Rukawa'yla başa çıkmak zaten yeterince zordu,
üstüne ekstra baskı vardı.
Sendoh, bu baskıyla neredeyse çöküyordu.
Shohoku'nun hücumları bitmek bilmeyen dalgalar gibi.
Sendoh'u tüketiyorlar.
Deha olması neyi değiştirir?
O sadece ikinci sınıf bir oyuncu.
Uozumi-san, ribauntlar sana emanet.
Tamam!
Bana bırak.
Uozumi, Uozumi, Uozumi...
Savaş! Savaş! Uozumi-san.
Uozumi-san!
Her şey sende, Uozumi-san.
Biz, Ryonan basketbol takımı, burada yenilemeyiz.
Sadece Uozumi ile oyunun gidişatını değiştirebilirler mi?
Hadi, Ryonan!
Gerçekten geri döndün, Uozumi.
Sensei dedi ki,
oyunun akışı lehimize dönecek.
Hala öne geçebiliriz.
Bunu yapmalıyım!
Ne?
Güzel kesiş, Ryota!
Harika!
Hayır, akış henüz değişmedi.
Koş!
Tamam!
Uekusa!
Geri çekilin, geri çekilin!
Geri çekilin!
Vay, çok hızlılar!
Sakuragi-kun!
Rukawa-kun...
ve Ryo-chin!
Shohoku'nun hız üçlüsü.
Kimse onlara yetişemez.
Sendoh!
Ryo-chin!
Bunu onlara vermeyeceğim!
Ne? Potaya gidiyor.
Sayı oldu!
Ne muhteşem bir hız!
Durdurulamaz!
Şimşek hızı... Miyagi Ryota.
Beni istediğin zaman bloke edebileceğini mi sandın?
On beş sayı.
On beş sayı fark var!
Başardın, Ryo-chin!
Dahinin yardımına ihtiyaç duymaman inanılmaz.
Yeter! Dur, Hanamichi. Canımı yakıyorsun.
Oyuncu değişikliği.
Oyuncu değiştiriyorlar!
Uekusa-senpai...
Savunma, savunma, savunma...
Kaptan...
Milli takıma gideceğiz.
Altı dakikadan az kaldı.
O 16. sayı Ryonan'a büyük baskı yaptı.
Geri dönüş yapamayabilirler.
Üstelik o şutu Sendoh'u geçerek attılar.
Üç kişiyi savunmak gerçekten zor.
Bence Sendoh elinden geleni yaptı.
Bir de üstüne, o sayı Uozumi girdikten sonra yapıldı.
Bu, Ryonan için büyük bir sürpriz oldu,
çünkü Uozumi'nin Shohoku'nun daha fazla sayı almasını engelleyeceğini düşünüyorlardı.
Anlıyorum...
Ryonan köşeye sıkıştı.
Yazık oldu, Hanamichi!
Harika bir hareketti, Sakuragi-kun!
Neredeyse alıyordum.
Savunma, savunma, savunma...
Durdurabiliriz!
Evet!
Önce bu sayıyı atalım!
Adım adım ilerleyelim!
Evet.
Kainan'a karşı oynadığım zamanki hatayı yapmayacağım!
Kime diyorsun bunu, seni salak!?
Savunma, savunma, savunma...
Olmadı!
Bu iyi değil!
Sesinizi yükseltin! Daha fazla coşalım!
Böyle zamanlarda yüksek sesli olmalıyız!
Hadi, hadi Ryonan! Yen onları, yen Ryonan!
Koç dedi ki akış lehimize dönecek...
Bu gerçek mi?
Hadi Ryonan! Savaş!
Shohoku'nun zayıf noktası ne?
Savunma, savunma, savunma...
Ryonan uzun zamandır sayı atamıyor.
Hadi, Uozumi.
Uozumi ve Ryonan'ın çok fazla seçeneği kalmamıştı.
Bu, Uozumi'nin daha da odaklanmasını sağladı.
Faul!
Bu onun beşinci faulü mü?
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu ver, biri bekliyor.
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
Beş faulünü aldı mı? Olamaz!
Düdük çalmadı.
Faul değildi.
Dikkat et! Daha fazla faul alma Uozumi!
Uozumi tam gaz hücum ediyor.
Dört faulü olduğunu bilmiyor mu?
Bir faul daha alırsa, oyundan atılacak.
Akagi, faul çek.
Beş faulle oyun dışı kalacak.
Bu onu aptal gibi gösterecek.
Konsantrasyon, performans seviyesinin belirleyici faktörüdür.
Onda tamamen farklı bir şey hissediyorum.
Eğer faulle oyun dışı kalan biriysen,
o zaman Ryonan'ın 4 numarası olmaya layık değilsin.
Öyleyse, zaten limitine ulaşmış.
Limit mi?
O zaman hakem düdük çalmadı, yani faul değildi.
Hakemin böyle bir şarjı çalmayacağını görebiliyoruz.
Çünkü bunu çalmadı.
Uozumi, hakemin beklentilerini bildiği için faul sınırını biliyor.
Akagi Takenori, üçüncü sınıf, 197 cm, 90 kg.
Uozumi Jun, üçüncü sınıf, 202 cm, 90 kg.
Vücut yapılarına göre neredeyse eşitler.
İkisi de pek yakışıklı sayılmaz.
Ancak Uozumi, Akagi'yle asla boy ölçüşemez.
Sayı atmana izin vermeyeceğim!
Akagi, savunman hâlâ çok iyi.
Sendoh.
Bu şut...
Bunu atmalıyım.
Sorun ne?
Benimle mücadele etmek istemiyor musun, Uozumi?
Hiç cesaretin yok.
Kes sesini, Akagi.
Sadece sus.
İlk tanınan ben oldum.
O kadar büyük ki...
Büyük Jun!
O birinci sınıf, 199 cm boyunda, Uozumi Jun.
O çocuk neredeyse benim boyumda.
Kel kafalı mı?
Kortun kenarındaydı.
Hmm... Acaba 190 cm'den uzun olan kim?
Teşekkürler.
Ah evet, Shohoku'nun 193 cm boyunda bir birinci sınıfı var.
Belki de oydu.
193 cm mi?
Onunla karşılaşmak istemiyor musun?
Shohoku'nun sizinle oynama şansı olmayabilir, ne yazık.
Büyük Jun...
Önemli değil, sadece bekle ve gör.
Savunma, savunma...
Şut atmasına izin verme!
Tamam!
Hadi!
Çok az zaman kaldı, sadece sekiz saniye.
Inter-high eleme maçları, 1 yıl önce
Otuz saniye ihlali.
Ne yapıyorsun, Uozumi?
Uozumi'nin topu atma şansı hiç olmadı.
İyi savunma. Aferin, Akagi.
Bu gerçekten şaşırtıcı.
Uozumi çok iyi kontrol altına alınmış.
Bu post savunması harika.
Takma kafana, Uozumi-san.
Zaten takımları kaybedecek.
O mücadele tarif edilemez.
Genelde bu kadar kötü yenilirken, oyuncular artık oynamak istemez.
Akagi Takenori...
Yaklaşık bir yıl önceki o maçta,
Akagi ve benim itibarımız tamamen farklıydı.
Lanet olsun...
Beni asıl kızdıran şey, benden kısa olması.
O Uozumi'nin sadece boyu var, başka hiçbir şeyi yok.
Akagi'nin beni böyle görmesi rahatsız edici.
En nefret ettiğim antrenman olan koşuyu artırdım.
Tüm temel becerilerimi geliştirdim.
Bütün bunlar Akagi'ye yenilmemek içindi.
Boyum dışında hiçbir şeyim yok... Öyle görülmeye dayanamadım.
Uozumi-san, çok zaman kalmadı! Savaş, savaş!
Şut attırma ona, Akagi!
İzin vermeyeceğim!
Ryonan vs Shohoku • Hazırlık Maçı
Akagi.
Lise turnuvasındaki maçımızda seni yeneceğim.
Bunu unutma.
Fazla kendine güveniyorsun.
Hazırlık maçında,
Akagi otuz sayı attı.
Otuz sayı!
Potanın altından öyle şut atmak ona vergi.
Bende olmayan bir şey.
Hadi, Uozumi. Şut attırmayacağım!
Evet, iyi savunma, Akagi!
Şansı yok!
Zaman!
Kayıp mı ettim?
İyi! Otuz saniye neredeyse doldu!
Olamaz!
Akagi!
Ne?
Sendoh!
Hayır, Fukusuke!
İşte! Başardı!
Sonunda... sonunda bir sayı attık.
Takımımızda başka sayı atabilen oyuncular da var.
Otuz kırk sayı atmam için bir neden yok.
Takımın yıldızı olmak zorunda değilim.
Evet, bu yüzden sana Büyük Jun diyorlar, Uozumi.
Savunma, savunma, savunma...
Herkes savunma yapsın, bu sayıyı attırmayın!
Evet!
Tamam, şimdi başlıyor!
Topu alalım!
Evet!
Uozumi'nin gelişinden sonra, Ryonan sonunda bir sayı atabildi.
Şimdi, maçın akışı Ryonan'ın lehine dönüyor.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum
güneşin kuvvetle vurduğu sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlak anın büyüsüne kapıldım, kendimden geçmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, zaman geçirebilecek
bitmeyen bir yolculukta.